Repository: Maxon07TEH/OneShot-EstededSolstice
Catalog: Languages/*.po
Languages: cht, ja, ko

source: @niko_speak That's good!\>\@niko ...right?
cht: @niko_speak 这很好！\>\@niko ...对吧？
ja: @niko_speak それは良かった！\>\@niko …んだよね？
ko: @niko_speak 잘됐네요!\>\@niko ... 그렇죠?

source: @george5_hmm I don't know! I AM quite worried about him.
cht: @george5_hmm 我不知道！我很担心他。
ja: @george5_hmm どうかしらね！ただ、あの御方のことは とても心配よ。
ko: @george5_hmm 잘 모르겠어! 오히려 걱정된다니까.

source: @george5_hmm I hope he hasn't fallen ill from all that stress!
cht: @george5_hmm 我希望他不会因为压力而生病！
ja: @george5_hmm ストレスで病気になっていなければ いいのだけれど！
ko: @george5_hmm 그 분이 스트레스로 병을 얻은 게 아니라면 좋겠는데 말야!

source: @george5_smile At least I got my hands full for the time being.
cht: @george5_smile 至少目前我手头的工作满了。
ja: @george5_smile でも、当分は私も手一杯なの。
ko: @george5_smile 적어도 당분간은 나도 일거리가 떨어지지 않을 거야.

source: @george5 Even though he's stopped sending me things, it doesn't feel like he did at all!
cht: @george5 即使他不寄给我东西，也没什么感觉！
ja: @george5 原稿は送られてこなくなったのに、 そんな感じがまったくしないの！
ko: @george5 그 분이 이제 원고를 보내지 않는데도, 전혀 실감이 안 난다니까!

source: @george5_heh The pile of manuscripts I still need to proofread doesn't seem to get smaller, haha!
cht: @george5_heh 我需要校对的那堆手稿似乎没有变少，哈哈！
ja: @george5_heh 校正作業の必要な原稿の山が これっぽっちも小さくならないのよ、ふふ！
ko: @george5_heh 지금 교정 중인 저 원고 더미도, 전혀 줄어들지 않은 것만 같아. 하하!

source: @niko This box is full of loose papers and notebooks.
cht: @niko 这些盒子里塞满了松散的纸张和笔记本。
ja: @niko この箱には紙とノートが いっぱい入ってる。
ko: @niko 이 상자는 공책과 종이 낱장으로 가득하네요.

source: @george6_point Yo, these are the manuscripts The Author gave me.
cht: @george6_point 哟，这些是作者寄给我的手稿。
ja: @george6_point イエー。これは「作者」が送ってきた 原稿ちゃんたちよん。
ko: @george6_point 요, 이건 다 저자 친구가 내게 보낸 원고야.

source: @george6_smile I'm supposed to like, help him publish and stuff.
cht: @george6_smile 我应该喜欢帮助他出版这些作品。
ja: @george6_smile ウチが、アイツの本の出版を手伝ってんの。
ko: @george6_smile 난 그 친구가 책을 출판하는 걸 돕고 있지.

source: @george6 But he hasn't shown his face 'round these parts lately.
cht: @george6 但他最近没有露面。
ja: @george6 でも最近ぜーんぜん顔見せてくんないのよ。
ko: @george6 하지만 그 친구, 최근에는 여기에 코빼기도 안 보이더라고.

source: @george6 That's like, throwin off my groove, man.
cht: @george6 这就像是打破了我的一贯规律，朋友。
ja: @george6 ちょっとチョーシ狂っちゃうよね。
ko: @george6 왠지 흥이 좀 깨지더라고.

source: @george6_shrug Like, I'm used to him sending me new stuff all that time.
cht: @george6_shrug 我已经习惯了他一直寄新东西给我。
ja: @george6_shrug なんつーか、アイツが新しい原稿を ガンガン送ってくるのに 慣れっこになってたからサ。
ko: @george6_shrug 그 친구는 원래 쉴 틈도 없이 새 원고를 보내곤 했었거든.

source: @george6 I mean, of course I can't keep up with the pace that he's writin', but he don't mind.
cht: @george6 我是说，我确实没法跟上他写作的步伐， 但他不介意。
ja: @george6 まー、ウチじゃアイツのペースに 追いつけるワケないんだけど、でも ぜーんぜん気にしてないみたいでねー。
ko: @george6 물론 난 그 친구가 글을 쓰는 속도를 도저히 따라잡을 수가 없어. 하지만 그 친구는 개의치 않더라고.

source: @george6_fingerguns Guy's just tooootally passionate 'bout his job!
cht: @george6_fingerguns 他对他的工作充满了激情！
ja: @george6_fingerguns 「作者」クンは、自分の仕事に めーっちゃ情熱注いでんのヨ！
ko: @george6_fingerguns 그 친구, 일에 너무 빠져 있어!

source: @george6_smile Makes me wanna work hard too, so I do!
cht: @george6_smile 让我也想努力工作，我也确实这样做了。
ja: @george6_smile それ見てっとさ、 ウチもチョーーやる気出てくんの！
ko: @george6_smile 나까지도 열심히 일하고 싶은 맘이 든다고. 그래서 진짜로 열심히 하지!

source: @george6 I've been playin catchup with the stuff I haven't gotten to finish yet.
cht: @george6 我一直在努力赶上进度，完成未完的 任务。
ja: @george6 終わってない仕事がマジ山積みでさー、 早く追いつかなきゃってずっと頑張ってんの。
ko: @george6 요즘은 밀린 원고를 열심히 따라잡고 있어.

source: @george6_point But you know what's weird?
cht: @george6_point 但你知道奇怪的是什么吗？
ja: @george6_point でもさ、何がヤバいか分かる？
ko: @george6_point 근데 희한한 게 뭔지 알아?

source: @niko What?
cht: @niko 什么？
ja: @niko ううん？
ko: @niko 뭔데요?

source: @george6_shrug The stuff I'm supposed to finish don't get finished.
cht: @george6_shrug 我应该完成的任务并没有完成。
ja: @george6_shrug 終わらせなきゃいけないことが、 まーったく終わんないのヨ。
ko: @george6_shrug 분명 끝나야 할 원고가 끝나지가 않아.

source: @george6 Like I've put out book after book but the work pile don't get any smaller.
cht: @george6 比如，我出版的书一本接着一本，但工作 任务没有变少。
ja: @george6 次から次へと本を出版しまくってんのに、 仕事の山がぜーんぜん小さくなんないの。
ko: @george6 책을 내고 내고 또 내는데도, 원고 더미가 눈곱만큼도 안 줄어든단 말야.

source: @george6_shrug ...Have I really been slackin' that much?
cht: @george6_shrug ...难道我工作真有这么松懈吗？
ja: @george6_shrug …ウチってそんなに怠けてたっけー？
ko: @george6_shrug ...내가 그렇게 게으름을 피웠던가?

source: @niko_speak The computer screen says something about "updated databases".
cht: @niko_speak 电脑屏幕在说关于"更新数据库"的事情。
ja: @niko_speak コンピューターの画面に「更新された データベース」のことが表示されてるよ。
ko: @niko_speak 컴퓨터 화면에 "데이터베이스 업데이트"라는 말이 있어요.

source: @george1 So!\>\n\@george1_smug Someone here to see the brilliant George, eh?
cht: @george1 因此！\>\n\@george1_smug 这里有人是为了见到聪明的George，对吧？
ja: @george1 さてと！\>\n\@george1_smug 何者かが、この才能あふれる ジョージに会いに来たようね？
ko: @george1 자!\>\n\@george1_smug 이 똑똑한 조지를 만나러 온 게 누굴까요?

source: @george1_smug Caught wind of my genius and couldn't help but come see for yourself, eh?
cht: @george1_smug 听说我是天才，忍不住亲自来看我，对吧？
ja: @george1_smug ジョージの天才っぷりを風の便りに聞き、 どうしても会いたくて ここまで訪れてきた。そうなのでしょう？
ko: @george1_smug 내 천재성에 대한 소문을 듣고 꼭 직접 만나고 싶었겠지요. 안 그런가요?

source: @george1 ...don't answer!\>\n\@george1_smug Of course you are.
cht: @george1 ...不要回答！\>\n\@george1_smug 当然你是。
ja: @george1 …答えは要らない！\>\n\@george1_smug もちろん、そうなのだから。
ko: @george1 ...대답하지 마세요\>\n\@george1_smug 너무 당연하니까요.

source: @george1_smile What else could you ~possibly~ want?
cht: @george1_smile 你还 ~可能~ 需要什么？
ja: @george1_smile だって、他に何を求めてくるっていうの？
ko: @george1_smile 그게 아니라면 저한테 달리 무엇을 바라겠어요?

source: @niko Actually... \@niko_speak I need your help!\>\n\@niko_speak Can you tell me what I need to do?
cht: @niko 实际上...\@niko_speak 我需要你的帮助！\>\n\@niko_speak 你能告诉我怎么做吗？
ja: @niko あのね… \@niko_speak 実は、助けてほしいことがあって！\>\n\@niko_speak これから何をしたらいいのかな？
ko: @niko 실은... \@niko_speak 당신의 도움이 필요해요!\>\n\@niko_speak 제가 뭘 해야 할지 말해 주실 수 있나요?

source: @niko I think... I'm supposed to go in the Tower...
cht: @niko 我觉得...我应该进塔楼里去...
ja: @niko たぶん…ミーは、 塔に行かないとダメなんだよね…？
ko: @niko 전 탑에 들어가야 하거든요...

source: @george1_smug Ah, but of course I can help!
cht: @george1_smug 当然我可以帮忙！
ja: @george1_smug ええ、もちろん助けてあげる！
ko: @george1_smug 오, 물론 제가 도와드릴 수 있지요!

source: @george1 For I...the brilliant and intelligent head librarian George, beholder of all knowledge........
cht: @george1 我，George...可是既聪明又有学识的 图书馆馆长，无所不知........
ja: @george1 この私…聡明で、 才気あふれる図書館長ジョージが、 あらゆる知識を持つ者として……
ko: @george1 나, 똑똑하고 명석한 수석 사서이자... 지식의 지배자인 조지는...

source: @george1_hm ...Believe you're supposed to go in the Tower!
cht: @george1_hm ...相信我，你应该进塔楼里去！
ja: @george1_hm …君は、塔へ行くべきなのだと確信しているわ！
ko: @george1_hm ...당신이 탑에 가야 한다고 믿으니까요!

source: @niko_eyeclosed That's what I said...\>\n\@niko_speak But how, exactly?
cht: @niko_eyeclosed 那也是我的意思...\>\n\@niko_speak 但究竟应该怎么做呢？
ja: @niko_eyeclosed それ、さっきミーが言ってたことだよ…\>\n\@niko_speak でも、どうやって？
ko: @niko_eyeclosed 제가 이야기한 거잖아요...\>\n\@niko_speak 하지만, 정확히 어떻게요?

source: @george1 Through the Tower entrance room!
cht: @george1 穿过塔楼入口的房间！
ja: @george1 塔の玄関となる部屋を通るのよ！
ko: @george1 탑 입구에 있는 방을 통해서지요!

source: @george1_hm Alas, going beyond that small entrance room requires ancient, forbidden knowledge that eludes even George.
cht: @george1_hm 哎，要通过那个狭小的房间需要古老 的禁忌知识，即使George也不一定了解。
ja: @george1_hm …ああ悲しきかな、その部屋の先へ進むには、 このジョージでさえ理解できない、 禁断の古代知識が必要になる。
ko: @george1_hm 안타깝게도 그 입구의 방에 들어가려면 이 몸 조지조차 모르는 태곳적 금단의 지식이 필요해요.

source: @george1 ...but fear not!
cht: @george1 ...但别担心！
ja: @george1 …けれど、心配ご無用！
ko: @george1 ...하지만 걱정하지 마세요!

source: @george1 If that knowledge happens to be recorded in some cryptic tome in a long-dead language...
cht: @george1 如果刚好某本神秘的书物以失传已 久的语言记载了这一知识...
ja: @george1 もしその知識が、「秘密の書」なるものに、 はるか昔に滅びた言語で 記録されていたとしたら…
ko: @george1 그 지식이 수수께끼의 책에 오랫동안 사용되지 않은 언어로 기록되어 있다면...

source: @george1_smug Then know that I, George, am fluent in several dead languages!
cht: @george1_smug 你知道的，我George可是精通好几种失传 语言。
ja: @george1_smug その時は、今は亡き言語に精通している、 このジョージを頼りにするといいわ！
ko: @george1_smug 이 몸, 조지가 그런 사어에 정통하다는 것을 기억해 주세요!

source: @niko I...see!
cht: @niko 我...知道了！
ja: @niko えっと…分かった！
ko: @niko ...알았어요!

source: @niko Excuse me...
cht: @niko 打扰了...
ja: @niko あの…
ko: @niko 실례합니다...

source: @george2_stress Hey!!!
cht: @george2_stress 嘿！！！
ja: @george2_stress ちょっと！！！
ko: @george2_stress 이봐!!!

source: @george2_grr Who the heck do you think you are, barging in here like that?
cht: @george2_grr 你以为你是谁，就这样闯进来？
ja: @george2_grr 勝手に入ってきて、アンタ一体何様のつもり？
ko: @george2_grr 넌 대체 뭐길래 이렇게 마구잡이로 들어오는 거야?

source: @george2_NO I don't care if you're the Messiah, manners are still a thing!
cht: @george2_NO 我不关心你是不是救世主，规矩还是要 遵守的！
ja: @george2_NO たとえ救世主であっても関係ない！マナーは大事！
ko: @george2_NO 구원자든 뭐든 상관없어. 예의는 지켜야지!

source: @niko I'm... \>\@niko_speak sorry?
cht: @niko 我...\>\@niko_speak 对不起？
ja: @niko えっと… \>\@niko_speak ごめんなさい？
ko: @niko 저기... \>\@niko_speak 죄송해요.

source: @george2 Well? Are you just here to apologize?
cht: @george2 恩？你就是来道歉的吗？
ja: @george2 それで？謝るためだけにここに来たのかしら？
ko: @george2 그래서? 그냥 사과하러 온 건 아닐 텐데?

source: @niko ...Yes? \.\.\n\@niko_speak I mean, no!
cht: @niko ...是吗？\.\.\n\@niko_speak 我是说，不！
ja: @niko …うん？ \.\.\n\@niko_speak じゃなくて、違うよ！
ko: @niko ...네? \.\.\n\@niko_speak 아, 아니에요!

source: @niko_eyeclosed I mean, I need your help...\>\n\@niko I'm not sure what I need to do next.
cht: @niko_eyeclosed 我是说，我需要你的帮助...\>\n\@niko 我不确定接下来怎么做。
ja: @niko_eyeclosed あの、助けてほしくて…\>\n\@niko この後、何をしたらいいのか 分からないんだ。
ko: @niko_eyeclosed 그게, 당신 도움이 필요해서요...\>\n\@niko 지금부터 어떻게 해야 할지 잘 모르겠어서요.

source: @niko I think I need to go in the Tower?
cht: @niko 我觉得我应该进塔楼里去？
ja: @niko たぶん、塔の中に行かなきゃダメなんだよね？
ko: @niko 아마 탑에 들어가야 하겠죠?

source: @george2 Seriously? You haven't figured that one out yet?
cht: @george2 说真的？你还没有弄明白这点？
ja: @george2 正気？まだ見つけ出せていないの？
ko: @george2 진심이야? 그걸 아직도 몰라?

source: @niko_speak I don't know how to get in!
cht: @niko_speak 我不知道怎么进去！
ja: @niko_speak 中にどうやって入ればいいのか分からなくて！
ko: @niko_speak 들어가는 방법을 모른단 말이에요!

source: @george2_grr Well, I don't know either.\n\>\@george2 Shouldn't \p help you with that?
cht: @george2_grr 嗯，我还不知道。\n\>\@george2 难道\p不应该帮你吗？
ja: @george2_grr ま、アタシも知りませんけど。\n\>\@george2 \p が助けてくれるんじゃないの？
ko: @george2_grr 뭐, 그건 나도 몰라.\n\>\@george2 \p, 그 녀석이 도와줘야 하는 거 아냐?

source: @george2_sigh All I know is that nobody from this world can get in there.
cht: @george2_sigh 据我所知，世界上还没人能够进去那里。
ja: @george2_sigh アタシが唯一知ってるのは、この世界の住人は あそこに入れないってことだけよ。
ko: @george2_sigh 내가 아는 거라고는 이 세상 사람은 아무도 그 탑 안에 들어갈 수 없다는 거야.

source: @george2_grr Not beyond that tiny entrance room, anyway.
cht: @george2_grr 至少，没有人能通过那个狭小的入口 房间。
ja: @george2_grr 少なくとも、あの小さな部屋から 先へは進めない。
ko: @george2_grr 입구에 있는 작은 방 너머로는 말이야.

source: @george2 If anything, there might be a book on how the Messiah of all people can get in.
cht: @george2 如果有的话，应该有本书告诉我们救世主 是怎么进去的。
ja: @george2 もしかしたら、その方法を記した 救世主向けの本ならあるかもね。
ko: @george2 모르긴 몰라도, 다른 사람도 아니고 구원자가 탑에 들어가는 방법에 대해서라면 책이 있을지도 몰라.

source: @george2_sigh But I don't got anything like that in MY collection.
cht: @george2_sigh 但我没有从我的收藏书中得到任何这 样的信息。
ja: @george2_sigh ま、アタシのコレクションにはないけど。
ko: @george2_sigh 하지만 내가 소장 중인 책에는 그런 내용이 없지.

source: @george2_grr Would like to, though.
cht: @george2_grr 尽管我很想获得一些信息。
ja: @george2_grr 1冊ぐらい欲しいものね。
ko: @george2_grr 있으면 나도 좋겠지만.

source: @george3_sad Si\.i\.i\.\.i\.\.igh.
cht: @george3_sad 叹\.\.\.\.\.\.气。
ja: @george3_sad はあ\.あ\.あ\.\.あ\.\.ぁ…
ko: @george3_sad 휘\.유\.우\.\.우\.\.우.

source: @niko Um... hi?
cht: @niko 嗯...嗨？
ja: @niko あの…こんばんは？
ko: @niko 저기... 안녕하세요?

source: @george3_sigh ...\.Hi.
cht: @george3_sigh ...\.嗨。
ja: @george3_sigh …\.こんばんは。
ko: @george3_sigh ...\.안녕하십니까.

source: @niko_speak Are you alright?
cht: @niko_speak 还好吗？
ja: @niko_speak 大丈夫？
ko: @niko_speak 괜찮으세요?

source: @george3_worry Can I... help you...
cht: @george3_worry 我可以...帮你...吗
ja: @george3_worry 何か…用…？
ko: @george3_worry 제가... 도울 일이라도...

source: @niko_speak Yeah!
cht: @niko_speak 是的！
ja: @niko_speak うん！
ko: @niko_speak 네!

source: @niko I was wondering if you can tell me what I should do next?
cht: @niko 我想看你能不能告诉我接下来该怎么做？
ja: @niko ミーが次に何をしたらいいのか知ってたら 教えてほしいなと思って。
ko: @niko 저기, 제가 앞으로 어떡해야 하는지 알려 주시겠어요?

source: @niko I...think I'm supposed to go in the Tower.
cht: @niko 我...觉得我应该进去塔楼。
ja: @niko たぶん…塔に行かなきゃダメなんだけど。
ko: @niko 전... 탑에 들어가야 하거든요...

source: @george3_sad ...the Tower....\>\n\@george3_sigh A grim obelisk... \>\@george3_sigh a solemn reminder of our fate.
cht: @george3_sad 塔楼...\>\n\@george3_sigh 一座庄严的方尖塔...\>\@george3_sigh 是对我们命运的庄严提示。
ja: @george3_sad 塔…\>\n\@george3_sigh あの、残忍なオベリスク… \>\@george3_sigh 私たちの運命を、厳粛に知らせる存在…
ko: @george3_sad ...탑이라...\>\n\@george3_sigh 음침한 첨탑이지요... \>\@george3_sigh 우리의 운명을 끊임없이 상기시키는 상징물입니다.

source: @george3_cry We're all gonna dieeeeeee....
cht: @george3_cry 我们都会死去...
ja: @george3_cry みんな、死んじゃうのよぉぉぉ…
ko: @george3_cry 우린 다 죽을 겁니다아아아...

source: @niko_what ...so...\>\@niko_eyeclosed how do I... \>\@niko_speak Get in?
cht: @niko_what 所以...\>\@niko_eyeclosed 我怎样...\>\@niko_speak 才能进去？
ja: @niko_what その…\>\@niko_eyeclosed ミーは… \>\@niko_speak どうやって、入ればいいの？
ko: @niko_what ...그러니까...\>\@niko_eyeclosed 어떻게 하면... \>\@niko_speak 들어갈 수 있죠?

source: @george3_cry I don't know...!!!\>\n\@george3_sad I've been reading and studying all my life, and yet...
cht: @george3_cry 我不知道...！！！\>\n\@george3_sad 我一生都在阅读和学习，但是^
ja: @george3_cry そんなの…知らない…！！！\>\n\@george3_sad 読書と勉学だけに人生を費やしてきたのに、 未だに…
ko: @george3_cry 저도 모릅니다...!!!\>\n\@george3_sad 평생을 바쳐서 읽고 연구했지만, 아직도...

source: @george3_cry I haven't even found any books about entering the Tower!
cht: @george3_cry 但我没有发现任何关于进入塔楼的书籍！
ja: @george3_cry 塔への入り方が書かれた本を見たことがない！
ko: @george3_cry 탑에 들어가는 방법에 관한 책은 찾지 못했습니다!

source: @george3 Oh, I know there's a small room you can go in, but...\>\n\@george3_cry Everybody knows that!
cht: @george3 噢，我知道有个小房间你可以进去，但是...\>\n\@george3_cry 每个人都知道！
ja: @george3 そう、小さな部屋があって、そこに 入れるのは知ってる、けど…\>\n\@george3_cry そんなの常識だもの！
ko: @george3 아, 거기에 작은 방이 하나 있다는 것 정도는 압니다. 하지만..\>\n\@george3_cry 그건 누구나 아는 사실이죠!

source: @george4_smile Helloooo~!\>\nYou must be the savior!
cht: @george4_smile 你好~！\>\n你肯定就是救世主！
ja: @george4_smile やっほー！\>\nキミ、救世主ね！
ko: @george4_smile 안녕~!\>\n네가 구원자구나!

source: @george4_omg I'm soooo happy I actually get to meet you! <3
cht: @george4_omg 见到你我太太高兴了！<3
ja: @george4_omg まさか会えるなんて、 わたしとーってもうれしいよ！
ko: @george4_omg 실제로 만나다니 넘나 반가워! <3

source: @niko_speak It's nice to meet you too, miss!
cht: @niko_speak 我也很高兴见到你，女士！
ja: @niko_speak ミーも、会えてうれしいよ！
ko: @niko_speak 저도 반가워요!

source: @george4 So! Are you here to check out the archives?\>\n\@george4_omg I can give you a tour!
cht: @george4 那么你是来检查档案的吗？\>\n\@george4_omg 我可以带你参观一下！
ja: @george4 それでそれで！収蔵庫を見にきたんでしょ？\>\n\@george4_omg 案内してあげる！
ko: @george4 그래! 기록 보관실을 보러 온 거야?\>\n\@george4_omg 내가 안내해 줄까?

source: @niko Actually... \>\n\@niko_speak I need your help!
cht: @niko 实际上...\>\n\@niko_speak 我需要你的帮助！
ja: @niko あの… \>\n\@niko_speak 実は、助けてほしくて！
ko: @niko 사실... \>\n\@niko_speak 당신의 도움이 필요해요!

source: @niko_speak Can you tell me what I need to do next?\>\n\@niko I think... I'm supposed to go in the Tower...
cht: @niko_speak 你能告诉我接下来怎么做吗？\>\n\@niko 我觉得...我应该进塔楼里去...
ja: @niko_speak 次に何をすればいいのか教えてほしい！\>\n\@niko たぶんだけど…塔に行かなきゃ ダメなんだよね…？
ko: @niko_speak 앞으로 제가 어떡해야 하는지 알려 주실 수 있나요?\>\n\@niko 전... 탑에 들어가야 한대요...

source: @george4 Yup!
cht: @george4 好啊！
ja: @george4 そ！
ko: @george4 그렇지!

source: @niko Do you know how I can get in?
cht: @niko 你知道我怎么才能进去？
ja: @niko どうすれば中に入れるのか、知ってる？
ko: @niko 들어가는 방법을 알아요?

source: @george4 Nope!
cht: @george4 不！
ja: @george4 全然！
ko: @george4 아니!

source: @george4_golly Gosh, I don't think ANYONE's supposed to get inside the Tower!
cht: @george4_golly 糟了，我觉得任何人都不应该进去那个 塔楼！
ja: @george4_golly んーと、あの塔にはだーれも入れないかも！
ko: @george4_golly 아마 그 탑 안에 들어갈 수 있는 사람은 없을걸!

source: @george4 I mean, there's a little room that you can go into...\>\n\@george4_golly But there's no stairs or elevators or anything else...
cht: @george4 我是说，有个小房间你可以进去...\>\n\@george4_golly 但没有楼梯或电梯或其他东西...
ja: @george4 あのね、そこにちっちゃな部屋が あるのは知ってるんだけど…\>\n\@george4_golly 階段もエレベーターも、何にもなくてね…
ko: @george4 입구에 작은 방이 하나 있는데, 거긴 들어갈 수 있지...\>\n\@george4_golly 하지만 거긴 계단도 없고, 엘리베이터도 없고, 그 무엇도 없어...

source: @george4 If you want my guess, you'll probably need \p's help?
cht: @george4 如果让我猜的话，你可能需要\p的帮助？
ja: @george4 わたしが思うに、 \p に手伝って もらわないと無理なのかもね？
ko: @george4 추측하자면 아마 \p 님의 도움이 필요하지 않을까?

source: @george4_oops I don't know how exactly...
cht: @george4_oops 我不知道到底怎么进去...
ja: @george4_oops それ以上のことは分かんないけど…
ko: @george4_oops 정확히 어떻게 해야 하는지는 모르지만...

source: @george4 In my experience, that kind of knowledge is usually recorded in some sort of cryptic book.
cht: @george4 以我的经验，这类知识通常记载在 某本神秘的书籍中。
ja: @george4 わたしの経験だとね、そういう情報って普通、 「秘密の書」みたいなのに記されてるの。
ko: @george4 내 경험상 이런 지식은 보통 비밀스러운 책에 기록되곤 해.

source: @george4_golly But I haven't read anything like that before...\>\n\@george4_oops Sorry!
cht: @george4_golly 但我之前没有读过这类的知识...\>\n\@george4_oops 对不起！
ja: @george4_golly でも、そんなの読んだことないな…\>\n\@george4_oops ごめんね！
ko: @george4_golly 하지만 지금까지는 그런 책을 본 적이 없어...\>\n\@george4_oops 미안해!

source: @george5 Oh, hello there!
cht: @george5 噢，你好！
ja: @george5 あら、こんばんは！
ko: @george5 오, 안녕!

source: @george5_smile You must be the savior!
cht: @george5_smile 你肯定就是救世主！
ja: @george5_smile 貴方が救世主ね！
ko: @george5_smile 너, 구원자로구나!

source: @george5_aww And also, the cutest darn thing I have ever seen!
cht: @george5_aww 也是我见过的最可爱的东西！
ja: @george5_aww まぁ、なんて可愛らしい子なんでしょう！
ko: @george5_aww 거기다 이제껏 본 아이 중에 초최고로 귀여워!

source: @niko U- um... \>\n\@niko_speak Thank you!
cht: @niko 嗯...\>\n\@niko_speak 谢谢你！
ja: @niko えっ、と… \>\n\@niko_speak ありがとう！
ko: @niko 어, 음... \>\n\@niko_speak 고마워요!

source: @george5_smile Can I help you with anything, sweetie?
cht: @george5_smile 我能帮你什么吗，亲爱的？
ja: @george5_smile 何か手伝えることはあるかしら？
ko: @george5_smile 내가 도울 거라도 있니?

source: @niko Mhm!\>\n\@niko I want to know what I should do next!
cht: @niko 嗯！\>\n\@niko 我想知道接下来我应该怎么做！
ja: @niko うん！\>\n\@niko 次にすることを教えてほしい！
ko: @niko 네!\>\n\@niko 제가 앞으로 어떡해야 하는지 알고 싶어서요!

source: @niko I think I'm supposed to go in the Tower?
cht: @niko 我觉得我应该进去塔楼？
ja: @niko ミーは塔に行かないとダメなんだよね？
ko: @niko 탑에 들어가야 할 것 같은데, 맞죠?

source: @george5 Oooh that's right, the Tower!
cht: @george5 噢，是的，那个塔楼！
ja: @george5 ええ、そうね。塔よ！
ko: @george5 맞아. 탑으로 가야지!

source: @george5_smile I know there's a small room that you can go into, but...
cht: @george5_smile 我知道有个小房间你可以进去，但是...
ja: @george5_smile 中に入ることのできる、小さな部屋が あるのだけれど…
ko: @george5_smile 네가 들어갈 수 있는 작은 방이 하나 있다는 건 알지만...

source: @george5_hmm ...I'm afraid nobody knows how to get in beyond that!
cht: @george5_hmm ...除此之外，恐怕没有人知道怎么进去！
ja: @george5_hmm …ごめんなさいね。そこから先へ進む方法を 誰も知らないの！
ko: @george5_hmm ...미안, 그것 말고는 다른 건 몰라!

source: @george5_heh Not even silly ol' me, who spent her entire life reading books about the world...
cht: @george5_heh 即使我年纪这么大，一生都在阅读关于 这个世界的书，也不知道...
ja: @george5_heh この世界に関する本を読むことだけに人生を 費やしてきた私でさえ…
ko: @george5_heh 세상에 관한 온갖 책을 읽으며 평생을 보낸 나조차도 모른단다...

source: @george5 I think you need some help from \p, but I don't know any details!
cht: @george5 我觉得你需要\p的帮助，但我不知道 任何详细信息！
ja: @george5 \p の助けが必要だと思うのだけれど、 詳しいことは分からないわ！
ko: @george5 어쩌면 \p 님의 도움이 필요할 것 같아. 하지만 그 외엔 나도 모르겠어!

source: @george5_hmm I've never found any books about this before...\>\n\@george5_smile You'd think there would be at least ONE book on this, but I guess that's just how it is!
cht: @george5_hmm 我以前从未见过关于这类话题的书籍...\>\n\@george5_smile 你可能觉得至少会有一本这样的书， 但我想事实就是这样的！
ja: @george5_hmm そういう本は今まで読んだことがないの…\>\n\@george5_smile 1冊ぐらいありそうなのにね。 世の中そんなものなのでしょうね、きっと！
ko: @george5_hmm 지금까지 이 주제에 대한 책은 본 적이 없단다...\>\n\@george5_smile 그런 책이 한 권쯤은 있지 않을까 싶겠지만, 난 본 적이 없어!

source: @george5_hmm Goodness, this is quite the dilemma!
cht: @george5_hmm 天啊，这真是个难题！
ja: @george5_hmm うーん、ジレンマね！
ko: @george5_hmm 이건 정말 진퇴양난이로구나!

source: @george6 Hey, lil' fella!
cht: @george6 嘿，小伙子！
ja: @george6 やっほーーチビくん！
ko: @george6 안녕, 꼬마야!

source: @niko_speak Hello!
cht: @niko_speak 你好！
ja: @niko_speak こんばんは！
ko: @niko_speak 안녕하세요!

source: @george6_point So you're gonna like, save the world and stuff!\>\n\@george6_smile Didn't think I'd run into ya. But now I did!
cht: @george6_point 所以就是你要来拯救世界！\>\n\@george6_smile 没想到我会遇到你。但现在遇到了！
ja: @george6_point Youが世界を救う救世主ってワケね！\>\n\@george6_smile まっっさか会えるとは思ってなかった。 けど、こうやって会えた！
ko: @george6_point 그래. 네가 이 세상을 구하겠다는 그 애로구나!\>\n\@george6_smile 널 만날 줄은 몰랐네. 하지만 이렇게 만나 버렸어!

source: @niko_speak Um, thanks?
cht: @niko_speak 嗯，谢谢？
ja: @niko_speak えっと、ありがとう？
ko: @niko_speak 어, 고맙다고 하면 되나요?

source: @george6 So like, what up?\>\n\@george6_smile Can I getcha anything?
cht: @george6 怎么了？\>\n\@george6_smile 我能帮忙做什么吗？
ja: @george6 んで、今日はどしたの？\>\n\@george6_smile 何か困りごと？
ko: @george6 그래서, 무슨 일이지?\>\n\@george6_smile 내가 뭐 도와줄까?

source: @niko_speak Yeah! I heard you can help me!
cht: @niko_speak 是的！我听说你能帮助我！
ja: @niko_speak うん！助けてくれるって聞いたから！
ko: @niko_speak 네! 당신이 절 도울 수 있다고 들었어요!

source: @niko I'm not sure what I'm supposed to do now...
cht: @niko 我不知道现在应该怎么做...
ja: @niko 次にどうしたらいいか分からなくて…
ko: @niko 지금 도대체 어떻게 해야 할지 모르겠거든요...

source: @niko_speak I think I'm supposed to go in the Tower...\>\n\@niko But how do I do that?
cht: @niko_speak 我觉得我应该进塔楼里去...\>\n\@niko 但我怎么进去呢？
ja: @niko_speak たぶん、塔に入らないとダメなんだけど…\>\n\@niko でも、どうやって入ればいいのかな？
ko: @niko_speak 분명 탑으로 가긴 해야 하는데...\>\n\@niko 어떻게 가죠?

source: @george6 Ya don't.\>\n\@george6_shrug At least, WE don't.
cht: @george6 你没办法。\>\n\@george6_shrug 至少我们没有办法。
ja: @george6 ムリ！\>\n\@george6_shrug 少なくとも、ウチらにはムリムリだね。
ko: @george6 탑에는 못 들어가.\>\n\@george6_shrug 아니, 적어도 우린 못 들어가지.

source: @george6 The Tower's only got one teeny room in it, it ain't even got stairs!
cht: @george6 塔楼只有个很小的房间，甚至都没有 阶梯！
ja: @george6 塔にはチョーちっちゃい部屋が1つしかなくて、 しかも階段すらないんだからサ！
ko: @george6 그 탑 안에는 코딱지만 한 방 하나뿐이거든. 계단도 없어!

source: @george6_point I bet you need \p's help on this one, pal...\>\n\@george6_shrug Exactly how? I dunno.
cht: @george6_point 我敢说你这次肯定需要\p的帮助，朋友...\>\n\@george6_shrug 具体怎么做？我不知道
ja: @george6_point …となると、やっぱ \p の助けが いるんじゃない…\>\n\@george6_shrug 具体的にどうするかって？ ウチにはサッパリ。
ko: @george6_point 아마 \p 친구의 도움이 필요할 거야...\>\n\@george6_shrug 어떻게 돕냐고? 그건 나도 모르지.

source: @george6 But I bet'cha anything that sorta knowledge is in some mystery book somewhere.
cht: @george6 但我确信，某个地方的某本神秘的书肯定 记载了这类的知识。
ja: @george6 でもそういうのってさー、 どっかの謎の本に書いてあるはずじゃない？
ko: @george6 하지만 그런 지식은 분명 어딘가에 있는 정체불명의 책에 숨겨져 있을 거야.

source: @george6_shrug Nothin' in my collection fits the description, tho.
cht: @george6_shrug 虽然，我收藏的书中没有符合描述的。
ja: @george6_shrug ウチのコレクションには無いけどさーー。
ko: @george6_shrug 하지만 내가 지금까지 수집한 책 중엔 그런 게 없지.

source: @niko A book is poking out from the shelf.
cht: @niko 一本书从书架上露出来。
ja: @niko 本が1冊飛び出てるよ。
ko: @niko 책 한 권이 책장에서 툭 튀어나와 있네요.

source: @niko_speak Ah, this looks like a sketchbook of some sort!
cht: @niko_speak 噢，这看起来像是一本随笔。
ja: @niko_speak あっ、これは何かのスケッチブックみたい！
ko: @niko_speak 아, 이건 스케치북 같아요!

source: @niko_speak Hey!
cht: @niko_speak 嘿！
ja: @niko_speak あ、これって！
ko: @niko_speak 앗!

source: @niko I think this book is actually about clovers...
cht: @niko 我觉得这本书实际上是关于三叶草的...
ja: @niko たぶん、クローバーに関する本だよ…
ko: @niko 이 책은 진짜로 클로버에 대한 책이네요...

source: @niko A box full of notebooks.
cht: @niko 盒子中塞满了笔记本。
ja: @niko ノートがたくさん入った箱。
ko: @niko 상자 안에 공책이 가득해요.

source: @niko Looks like a scanner.
cht: @niko 像是个扫描仪。
ja: @niko スキャナーみたいだね。
ko: @niko 스캐너 같아요.

source: @niko Looks like a printer.
cht: @niko 像是个打印机。
ja: @niko プリンターかな。
ko: @niko 프린터 같아요.

source: CAFE
cht: 咖啡厅
ja: カフェ
ko: 카페

source: MEOW
cht: 喵（猫叫声）
ja: ニャー
ko: 냐옹

source: @niko \p and I fixed the camera!
cht: @niko \p和我把照相机修好了！
ja: @niko ミーと \p でカメラを修理したよ！
ko: @niko \p 님과 제가 카메라를 고쳤어요!

source: Aw, sweet!
cht: 哦，真好！
ja: おお、やったな！
ko: 오, 잘됐네!

source: Are you here for your photos?
cht: 你是为相片来的吗？
ja: 写真を撮りにきたのか？
ko: 사진을 찍으러 왔니?

source: @niko_speak Actually, yeah!
cht: @niko_speak 其实，是的！
ja: @niko_speak 実はそうなの！
ko: @niko_speak 네, 맞아요!

source: @niko I need to take a picture for....\. reasons.
cht: @niko 我需要拍张照，为了...\.某个原因。
ja: @niko 写真が必要なんだ。あの…\. いろいろあって。
ko: @niko 여러 가지 일이 있어서...\. 사진을 찍으려고요.

source: Well, I got good news and bad news.
cht: 有好消息，也有坏消息。
ja: なら、いい報せと悪い報せがある。
ko: 음, 좋은 소식과 나쁜 소식이 있어.

source: The good news is that the photo center is right behind me.
cht: 好消息是摄影中心就在我们后头。
ja: いい報せは、撮影センターが 俺のすぐ後ろにあること。
ko: 좋은 소식은 사진관이 내 바로 뒤에 있다는 거야.
